Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Vendetta of An]
[Die Vendetta eines]
[Before Xie Huai'an enters Chang'an]
[Bevor Xie Huai'an Chang'an betritt]
I have lost.
Ich habe verloren.
Then please, Han,
Dann bitte, Han,
return the way you came
Kehre auf dem Weg zurück, den du gekommen bist.
as we agreed.
wie wir vereinbart hatten.
On this matter,
In dieser Angelegenheit
forgive me,
verzeihen Sie mir,
but I must go back on my word.
Aber ich muss mein Wort brechen.
Do you know why His Majesty
Wissen Sie, warum Seine Majestät
has summoned you?
hat dich vorgeladen?
Yes,
Ja,
and that's exactly why
Und genau deshalb
I must go.
Ich muss gehen.
If you wish to save Xiao Wenjing,
Wenn Sie Xiao Wenjing retten möchten,
you should not go.
Du solltest nicht hingehen.
If you do not believe me,
Wenn Sie mir nicht glauben,
let's wager once more.
Lasst uns noch einmal wetten.
I will find someone
Ich werde jemanden finden
and disguise him as you
und ihn als dich verkleiden
to meet the Emperor in your place.
um an deiner Stelle den Kaiser zu treffen.
If he dies,
Wenn er stirbt,
I win,
Ich gewinne.
and you will
und du wirst
do one thing for me.
Tu mir einen Gefallen.
But how will that man
Aber wie wird dieser Mann
know what I am supposed to say?
Weißt du, was ich sagen soll?
He won't need to say anything,
Er wird nichts sagen müssen.
because the Emperor won't ask.
Weil der Kaiser nicht fragen wird.
The moment Han Ziling meets the Emperor
Der Moment, als Han Ziling dem Kaiser begegnet
will already be the time of his death.
dann ist bereits der Zeitpunkt seines Todes gekommen.
How did you know
Woher wusstest du das?
[Flatbread with Soup]
[Fladenbrot mit Suppe]
I would die after seeing
Ich würde sterben, wenn ich das sähe
His Majesty?
Seine Majestät?
Because I knew
Weil ich es wusste
what His Majesty intended to do,
was Seine Majestät beabsichtigte,
and I knew
und ich wusste
you were recommended by Gu Yu.
Sie wurden von Gu Yu empfohlen.
General Gu has always been loyal.
General Gu war stets loyal.
Did His Majesty suspect him of treachery?
Hegte Seine Majestät den Verdacht, dass er Verrat begangen hatte?
His Majesty knew
Seine Majestät wusste es.
Gu Yu was a good man.
Gu Yu war ein guter Mann.
And for that very reason,
Und genau aus diesem Grund
he knew anyone Gu Yu recommended
Er kannte jeden, den Gu Yu empfahl.
would never harm
würde niemals Schaden anrichten
the deposed emperor.
der abgesetzte Kaiser.
Killing you
Ich bringe dich um
was to warn Gu Yu
sollte Gu Yu warnen
not to interfere.
nicht einzugreifen.
Better
Besser
to settle it early
um es frühzeitig zu klären
than fall out
als herausfallen
with the Gu family afterward.
anschließend mit der Familie Gu.
Who was the man dying
Wer war der Mann, der starb?
in my place?
An meiner Stelle?
A wanted criminal.
Ein gesuchter Verbrecher.
I promised to give his family
Ich habe seiner Familie versprochen,
1,000 liang
1.000 Liang
of gold
aus Gold
if he agreed to do this.
wenn er dazu bereit wäre.
So it seems,
So scheint es.
Xie,
Xie,
you are not a good man.
Du bist kein guter Mensch.
A good man can help neither you
Ein guter Mann kann weder dir noch dir helfen.
nor the one you wish to save.
auch nicht derjenige, den Sie retten möchten.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Infiltrate a place for me.
Infiltriere einen Ort für mich.
Hidden Soldier Alley.
Versteckte Soldatengasse.
Dump it in the back.
Schütt es hinten rein.
All right.
In Ordnung.
[Episode 10]
[Folge 10]
I also prepared a gift for you.
Ich habe auch ein Geschenk für dich vorbereitet.
You'll like it.
Es wird dir gefallen.
I am sorry, Di.
Es tut mir leid, Di.
I must rescue Gu Yu.
Ich muss Gu Yu retten.
He kept staring at me just now.
Er hat mich die ganze Zeit angestarrt.
He just realized
Ihm ist es gerade erst aufgefallen.
you and I were working together.
Du und ich haben zusammengearbeitet.
He checked my travel passes and wounds,
Er überprüfte meine Reisepässe und meine Wunden.
but our planning
aber unsere Planung
left him with no reason to suspect me.
Dadurch hatte er keinen Grund, mich zu verdächtigen.
He truly took you as a friend.
Er hat dich wirklich als Freund betrachtet.
Yet I was your undercover agent.
Doch ich war Ihr verdeckter Ermittler.
Because of an accident,
Aufgrund eines Unfalls
his death
sein Tod
became inevitable.
wurde unausweichlich.
Scheming...
Intrigen...
Both you and I
Du und ich
know how to do it.
wissen, wie es geht.
But in the end,
Aber letztendlich
it is still a blade going in white
Es ist immer noch eine Klinge, die weiß wird.
and coming out red.
und kam rot heraus.
But you did nothing wrong.
Aber du hast nichts falsch gemacht.
If you had hesitated,
Hätten Sie gezögert,
the ones buried underground
die unter der Erde begraben sind
would be you and me.
Das wären du und ich.
I know.
Ich weiß.
Whether I liked him had little to do
Ob ich ihn mochte, spielte wenig damit zu tun
with whether I should kill him.
mit der Frage, ob ich ihn töten sollte.
In the end,
Am Ende,
people only kill to save themselves.
Menschen töten nur, um sich selbst zu retten.
Di Lu
Di Lu
was well-liked in Hidden Soldier Alley.
war in Hidden Soldier Alley sehr beliebt.
His death won't stay hidden for long.
Sein Tod wird nicht lange verborgen bleiben.
We need to match our accounts.
Wir müssen unsere Konten abgleichen.
This house faces north
Dieses Haus ist nach Norden ausgerichtet.
and is always damp.
und ist immer feucht.
The smell of wine will linger for more than ten days.
Der Duft des Weins hält sich mehr als zehn Tage lang.
It can cover
Es kann abdecken
the smell of the body for a while.
den Geruch des Körpers für eine Weile.
Invited by Di Lu,
Auf Einladung von Di Lu,
you and I went to try
Du und ich sind hingegangen, um es zu versuchen
his homemade pine needle wine.
sein selbstgemachter Kiefernnadelwein.
We entered his home in the first half of the Xu hour.
Wir betraten sein Haus in der ersten Hälfte der Xu-Stunde.
We drank, chatted, and enjoyed each other's company.
Wir tranken, unterhielten uns und genossen die Gesellschaft des anderen.
We even grew a bit carried away
Wir haben uns sogar ein wenig hinreißen lassen.
and accidentally knocked over a few jars.
und habe dabei versehentlich ein paar Gläser umgestoßen.
We left before the Hai hour.
Wir sind vor der Hai-Stunde abgereist.
After returning home,
Nach seiner Heimkehr
you had a hangover headache
Du hattest einen Katerkopfschmerz
and stayed in bed,
und blieb im Bett.
while I was busy
während ich beschäftigt war
writing travel passes.
Ausstellung von Reisepässen.
When we saw each other again,
Als wir uns wiedersahen,
it was already two or three days later.
Es waren bereits zwei oder drei Tage vergangen.
And from that day on,
Und von diesem Tag an,
neither of us ever saw Di Lu again.
Keiner von uns beiden hat Di Lu jemals wiedergesehen.
Who is it?
Wer ist es?
Me,
Mich,
Li Sangeng.
Li Sangeng.
What is it?
Was ist das?
Mr. Li Mingtai
Herr Li Mingtai
needs a travel pass,
benötigt einen Fahrausweis
but he is ill and bedridden,
Aber er ist krank und bettlägerig.
so he sent me on his behalf.
Also hat er mich in seinem Namen geschickt.
Please prepare a travel pass for him.
Bitte bereiten Sie einen Fahrschein für ihn vor.
It's a hot day.
Es ist ein heißer Tag.
Come in for some tea.
Komm herein auf einen Tee.
Everyone,
Alle,
take a break.
Mach eine Pause.
- All right. - All right.
- Alles klar. - Alles klar.
All right.
In Ordnung.
Li Mingtai is bedridden?
Ist Li Mingtai bettlägerig?
Was that your doing?
War das Ihr Werk?
I needed
Ich brauchte
a proper excuse to visit you,
ein willkommener Anlass, dich zu besuchen.
so I treated him to some questionable buns.
Also habe ich ihm ein paar fragwürdige Brötchen gegönnt.
These past few days, I walked every lane.
In den letzten Tagen bin ich jede Gasse abgelaufen.
So far, I've heard no talk of Di Lu.
Bis jetzt habe ich noch nichts von Di Lu gehört.
He had gone out on assignment before.
Er war schon zuvor auf einem Einsatz gewesen.
A short absence
Eine kurze Abwesenheit
may not raise suspicion.
Erregen möglicherweise keinen Verdacht.
But give it a few more days, and it won't hold.
Aber wartet man ein paar Tage länger, hält es nicht mehr.
Tell me,
Sag mir,
what have you learned?
Was hast du gelernt?
Before I came,
Bevor ich kam,
you told me
Du hast mir gesagt
Hidden Soldier Alley was a concept,
Hidden Soldier Alley war ein Konzept.
not just a single alley.
nicht nur eine einzige Gasse.
So after I entered the alley,
Nachdem ich also die Gasse betreten hatte,
the first thing I did
Das Erste, was ich tat
was confirm
wurde bestätigt
its full layout.
sein vollständiger Aufbau.
Here in Yanzuo Ward,
Hier im Bezirk Yanzuo,
from south to north is 450 bu,
Von Süden nach Norden sind es 450 Bushel.
and from west to east is 650 bu.
und von West nach Ost sind es 650 Scheffel.
Within this entire area,
Innerhalb dieses gesamten Gebiets,
everything except the outermost ring
alles außer dem äußersten Ring
is Hidden Soldier Alley.
ist die Hidden Soldier Alley.
The outermost ring
Der äußerste Ring
is where common people live,
Dort leben die einfachen Leute.
meaning
Bedeutung
it offers the best cover.
Es bietet den besten Schutz.
And in danger,
Und in Gefahr,
the best hostages.
die besten Geiseln.
Now look at the row houses on the west side.
Schauen Sie sich nun die Reihenhäuser auf der Westseite an.
They look densely packed,
Sie sehen dicht gedrängt aus.
but they produce very little trash each day.
Sie produzieren aber täglich sehr wenig Müll.
That means the fewest soldiers are hidden there,
Das bedeutet, dass dort die wenigsten Soldaten versteckt sind.
and the defense is thinnest.
und die Verteidigung ist am dünnsten.
So where are the troops kept?
Wo werden die Truppen untergebracht?
The northwest
Der Nordwesten
and the southeast.
und der Südosten.
Both areas
Beide Bereiche
have many soldiers.
haben viele Soldaten.
Avoid them when you move.
Vermeiden Sie sie bei einem Umzug.
Even on ordinary days,
Selbst an gewöhnlichen Tagen
go around them if you can.
Gehen Sie, wenn möglich, an ihnen vorbei.
Any leads
Irgendwelche Hinweise?
on Gu Yu?
auf Gu Yu?
None needed.
Nicht erforderlich.
Almost everyone knows where he is.
Fast jeder weiß, wo er ist.
Capturing Gu Yu
Gu Yu einfangen
is quite a feat for Wang Pu.
Das ist eine beachtliche Leistung von Wang Pu.
That night, I saw it with my own eyes.
In jener Nacht sah ich es mit eigenen Augen.
Wang Pu, with two Huben guards,
Wang Pu, mit zwei Huben-Wachen,
dragged Gu Yu
zerrte Gu Yu
[Market] through the streets and alleys
[Markt] durch die Straßen und Gassen
[Zuihua Tower] into the Zuihua Tower by the market.
[Zuihua Tower] zum Zuihua Tower am Markt.
What is it?
Was ist das?
Do you know General Gu personally?
Kennen Sie General Gu persönlich?
For me,
Für mich,
my family, and the realm,
meine Familie und das Reich,
Gu Yu
Gu Yu
is someone I can't afford to lose.
ist jemand, den ich nicht verlieren kann.
I want to take a look
Ich möchte einen Blick darauf werfen.
around the Zuihua Tower by the market.
rund um den Zuihua-Turm beim Markt.
Deliver Li Mingtai's
Liefern Sie Li Mingtais
travel pass yourself.
Reisepass selbst.
He lives in one of the row houses
Er wohnt in einem der Reihenhäuser
on the second floor.
im zweiten Stock.
When the window opens, it faces
Wenn sich das Fenster öffnet, blickt es nach draußen
directly toward the Zuihua Tower by the market.
direkt in Richtung Zuihua-Turm am Markt.
[Zuihua Tower]
[Zuihua-Turm]
Why else
Warum sonst?
do you think I treated him to those buns?
Glaubst du, ich habe ihm diese Brötchen spendiert?
Who is it?
Wer ist es?
Wang Xing.
Wang Xing.
I've brought your travel pass.
Ich habe Ihre Fahrkarte mitgebracht.
I feel terrible and can't get out of bed.
Ich fühle mich furchtbar und kann nicht aufstehen.
Slide it through the door gap.
Schieben Sie es durch den Türspalt.
[Travel Pass]
[Reisepass]
Thank you.
Danke schön.
You are welcome.
Gern geschehen.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
[Zuihua Tower]
[Zuihua-Turm]
General,
Allgemein,
please wipe your face.
Bitte wischen Sie sich das Gesicht ab.
What is it, General?
Was ist los, General?
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
How many people
Wie viele Personen
did Wang Pu pass over
Ist Wang Pu vorbeigekommen?
before choosing you?
Bevor wir uns für Sie entscheiden?
As far as I know,
Soweit ich weiß,
around 30 people.
etwa 30 Personen.
General, look at me.
General, sehen Sie mich an.
Do I resemble your former attendant?
Sehe ich Ihrer ehemaligen Begleiterin ähnlich?
Former?
Ehemalig?
I am your attendant now,
Ich bin jetzt Ihre Begleiterin.
and I will remain so.
Und das werde ich auch bleiben.
You may be staying here
Sie könnten hier übernachten
for quite some time.
schon seit geraumer Zeit.
As for the girl named Wumei,
Was das Mädchen namens Wumei betrifft,
she belongs to your past.
Sie gehört deiner Vergangenheit an.
Mr. Wang Pu said
Herr Wang Pu sagte
he wanted you to feel at home.
Er wollte, dass du dich wie zu Hause fühlst.
Is that so?
Ist das so?
Wumei always did
Wumei tat es immer
whatever I asked.
was auch immer ich verlangte.
I can do that too,
Das kann ich auch.
perhaps even better.
vielleicht sogar noch besser.
Aside
Beiseite
from letting you leave this place,
dass Sie diesen Ort verlassen dürfen,
I can do whatever else
Ich kann alles andere tun.
you need.
Du brauchst.
Then bring me a small carving knife
Dann bring mir ein kleines Tranchiermesser.
and a piece
und ein Stück
of white camphor wood I can carve.
aus weißem Kampferholz kann ich schnitzen.
If I am
Wenn ich
really going to stay here for a long time,
Ich werde wirklich lange hier bleiben.
I need something
Ich brauche etwas
to pass the time.
um sich die Zeit zu vertreiben.
You said you would
Du hast gesagt, du würdest
do whatever I asked.
Tu, was immer ich dir sage.
Surely
Sicherlich
a simple carving knife isn't beyond your reach, is it?
Ein einfaches Tranchiermesser ist doch nicht unerreichbar, oder?
Of course not.
Natürlich nicht.
Go, then.
Geht doch.
What did you get out of him?
Was hast du aus ihm herausgeholt?
He wouldn't say a word.
Er sagte kein Wort.
The Baiwenhu Army is well-trained.
Die Baiwenhu-Armee ist gut ausgebildet.
It is difficult to make them betray each other.
Es ist schwierig, sie dazu zu bringen, einander zu verraten.
Open it.
Öffne es.
How many of you came in?
Wie viele von Ihnen sind gekommen?
Say one name,
Nenne einen Namen,
and you can trade his life for yours.
Und du kannst sein Leben gegen deins eintauschen.
You'll walk out,
Du wirst hinausgehen,
and he'll suffer in your place.
und er wird an deiner Stelle leiden.
Then again,
Andererseits
you are like brothers.
Ihr seid wie Brüder.
How could you betray one another?
Wie konntet ihr einander nur verraten?
How about this?
Wie wäre es damit?
Say one name,
Nenne einen Namen,
and both you and he walk free.
und sowohl du als auch er kämpfst frei herum.
What do you say?
Was sagen Sie?
Your partners are on my turf.
Ihre Partner befinden sich auf meinem Terrain.
Sooner or later, I will find them.
Früher oder später werde ich sie finden.
Now you have the chance to help save one.
Jetzt haben Sie die Chance, dazu beizutragen, ein solches Lebewesen zu retten.
I, Wang Pu,
Ich, Wang Pu,
am a man of my word.
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Is my offer not good enough?
Ist mein Angebot nicht gut genug?
Not even one word?
Nicht einmal ein Wort?
How rude.
Wie unhöflich.
So you are not mute after all.
Du bist also doch nicht stumm.
The regional military commanders are entering the Capital.
Die regionalen Militärkommandeure rücken in die Hauptstadt ein.
I must go pay them a visit.
Ich muss ihnen unbedingt einen Besuch abstatten.
There must still be
Es muss noch welche geben
some of their men hidden in Hidden Soldier Alley.
Einige ihrer Männer versteckten sich in der Hidden Soldier Alley.
To save Gu Yu,
Um Gu Yu zu retten,
they will try anything.
Sie werden alles versuchen.
Watch
Betrachten
everything closely.
alles ganz genau.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Covering your face
Das Gesicht bedecken
only makes you more suspicious.
Das macht dich nur noch misstrauischer.
Could you stand
Könnten Sie stehen
doing this work without covering your face?
Diese Arbeit ohne Gesichtsbedeckung ausführen?
Thank you
Danke
for putting up with all this.
dafür, dass du das alles ertragen hast.
A Baiwenhu soldier was just burned to death.
Ein Soldat der Baiwenhu ist soeben verbrannt.
He must have come to rescue Gu Yu.
Er muss gekommen sein, um Gu Yu zu retten.
The Baiwenhu soldiers who slipped in
Die Baiwenhu-Soldaten, die sich eingeschlichen hatten
have been exposed?
wurden sie exponiert?
If you can reach
Wenn Sie erreichen können
the remaining ones,
die übrigen,
tell them to be very careful.
Sag ihnen, sie sollen sehr vorsichtig sein.
Also,
Auch,
you and I
Du und ich
must be careful too.
Man muss auch vorsichtig sein.
Take care.
Aufpassen.
This thing is nice, isn't it?
Das Ding ist schön, nicht wahr?
A couple of days ago,
vor ein paar Tagen
Di Lu came to ask me
Di Lu kam, um mich zu fragen
for a few of these.
für einige davon.
He said
Er sagte
he'd had
er hatte
a misunderstanding with the new guy
ein Missverständnis mit dem Neuen
and wanted to give him these as an apology.
und wollte ihm diese als Entschuldigung geben.
Then he vanished.
Dann verschwand er.
You were the last person to see him.
Du warst die letzte Person, die ihn gesehen hat.
Tell me,
Sag mir,
where did he go?
Wo ist er hingegangen?
He's dead.
Er ist tot.
His body
Sein Körper
is buried under the wine jars in his house.
ist unter den Weinkrügen in seinem Haus begraben.
White Hair,
Weißes Haar
if you hadn't dyed your hair white,
wenn du deine Haare nicht weiß gefärbt hättest,
I wouldn't have recognized you.
Ich hätte dich nicht erkannt.
Since you know who I am,
Da Sie ja wissen, wer ich bin,
you should know
Das solltest du wissen
I am here for revenge.
Ich bin hier, um Rache zu nehmen.
Not one who deserves death
Keiner, der den Tod verdient.
will escape.
wird entkommen.
Aren't you afraid you'll fall into my hands?
Hast du keine Angst, dass du mir in die Hände fällst?
I won't spare you either!
Ich werde dich auch nicht verschonen!
Of course I'm not afraid.
Natürlich habe ich keine Angst.
There's someone locked up
Da ist jemand eingesperrt
in the Imperial Guard prison.
im Gefängnis der Kaiserlichen Garde.
I wonder how he is now.
Ich frage mich, wie es ihm jetzt geht.
Before I came here,
Bevor ich hierher kam,
I took
Ich nahm
a gold coin from him.
eine Goldmünze von ihm.
To the Huben Army,
An die Huben-Armee,
Qingyi
Qingyi
is nothing more than an expendable pawn.
ist nichts weiter als ein entbehrliches Spielfigur.
And expendable pawns
Und entbehrliche Bauern
should be tossed away,
sollte weggeworfen werden
just like Liu Ziyan.
Genau wie Liu Ziyan.
But to me,
Aber für mich,
he is still useful.
Er ist noch immer nützlich.
If nothing happens to me, nothing happens to him.
Wenn mir nichts passiert, passiert ihm auch nichts.
If something happens to me,
Wenn mir etwas zustößt,
he won't even have a body left to bury.
Es wird nicht einmal mehr eine Leiche zum Begraben übrig sein.
His fate
Sein Schicksal
is in your hands.
liegt in Ihren Händen.
Yes, he's my disciple.
Ja, er ist mein Schüler.
So what?
Na und?
The rules of the Huben Army
Die Regeln der Huben-Armee
come above all else!
Das Wichtigste ist:
You are right about that.
Da haben Sie Recht.
But if you truly believed that,
Aber wenn Sie das wirklich geglaubt hätten,
you would have reported me
Du hättest mich angezeigt
to Wang Pu
an Wang Pu
the moment you sensed something was wrong,
in dem Moment, als Sie merkten, dass etwas nicht stimmte,
instead of sitting here waiting for me,
anstatt hier zu sitzen und auf mich zu warten,
afraid I might have a plan.
Ich fürchte, ich könnte einen Plan haben.
Rules
Regeln
are rigid.
sind starr.
People are flexible.
Die Menschen sind flexibel.
I know the bond between you and Qingyi
Ich kenne die Bindung zwischen dir und Qingyi.
goes beyond master and disciple.
geht über das Meister-Schüler-Verhältnis hinaus.
Many years ago,
Vor vielen Jahren
your only child died young.
Ihr einziges Kind ist jung gestorben.
A few years later,
Ein paar Jahre später
you found Qingyi
Du hast Qingyi gefunden
eating offerings at your child's grave,
Opfergaben am Grab des eigenen Kindes darbringen,
and you took him in as a gift sent from above.
und du hast ihn als ein Geschenk des Himmels aufgenommen.
You don't want
Du willst nicht
your second child
Ihr zweites Kind
to die like this, do you?
So zu sterben, wollt ihr das?
All you need to do is keep silent
Alles, was du tun musst, ist schweigen.
and let me stay hidden in Hidden Soldier Alley.
Und lasst mich in der Versteckten Soldatengasse verborgen bleiben.
Once I leave,
Sobald ich gehe,
your second child
Ihr zweites Kind
will return to you unharmed.
wird unversehrt zu Ihnen zurückkehren.
He schemed against you,
Er hat gegen dich intrigiert.
and he has done his share of deeds for the Huben Army.
und er hat seinen Teil der Taten für die Huben-Armee vollbracht.
Will you really spare him?
Wirst du ihn wirklich verschonen?
I will leave no enemy alive.
Ich werde keinen Feind am Leben lassen.
But I still have
Aber ich habe immer noch
some humanity left.
Ein Rest Menschlichkeit ist übrig geblieben.
Aunt Xin.
Tante Xin.
You were one of my father's
Du warst einer von meinem Vater
earliest subordinates.
früheste Untergebene.
I still
Ich immer noch
remember that bond.
Vergiss diese Bindung nicht.
All right.
In Ordnung.
You should go.
Du solltest hingehen.
You don't want your second child
Du willst dein zweites Kind nicht
to die like this, do you?
So zu sterben, wollt ihr das?
All you need to do is keep silent
Alles, was du tun musst, ist schweigen.
and let me stay hidden in Hidden Soldier Alley.
Und lasst mich in der Versteckten Soldatengasse verborgen bleiben.
Once I leave,
Sobald ich gehe,
your second child
Ihr zweites Kind
will return to you unharmed.
wird unversehrt zu Ihnen zurückkehren.
[Grave of Liu Ziqi, beloved son]
[Grab von Liu Ziqi, geliebter Sohn]
Beat me or scold me if you want,
Schlag mich oder schimpf mit mir, wenn du willst.
but let me finish eating first.
Aber lass mich erst aufessen.
I come up the mountain every three days
Ich komme alle drei Tage auf den Berg.
to leave some flatbread and fruit here.
Hier etwas Fladenbrot und Obst zurückzulassen.
You can come eat.
Du kannst gerne zum Essen kommen.
Who is he to you?
Wer ist er für dich?
He was my child.
Er war mein Kind.
When he passed, he was about your age.
Als er starb, war er ungefähr so ​​alt wie du.
Can you teach me how to survive?
Kannst du mir beibringen, wie man überlebt?
I can't eat grave offerings forever.
Ich kann nicht ewig Grabopfer essen.
All I know is how to kill.
Ich weiß nur, wie man tötet.
This path will bring you no good.
Dieser Weg wird dir nichts Gutes bringen.
I killed the members of my opera troupe
Ich habe die Mitglieder meiner Operntruppe getötet.
and escaped.
und entkam.
I'm already on this path.
Ich bin bereits auf diesem Weg.
I never dare walk past this place
Ich wage es nie, an diesem Ort vorbeizugehen.
too fast,
zu schnell
afraid you'll mistake me for an assassin
Ich fürchte, Sie könnten mich für einen Attentäter halten.
and kill me.
und töte mich.
I rarely strike without reason.
Ich schlage selten ohne Grund zu.
That is true.
Das stimmt.
Have you found Di Lu?
Hast du Di Lu gefunden?
No.
NEIN.
I checked everyone you told me
Ich habe alle überprüft, die du mir genannt hast.
to look into.
zu untersuchen.
Nothing seemed off.
Nichts schien ungewöhnlich zu sein.
If you still don't trust them,
Falls du ihnen immer noch nicht vertraust,
I can kill them all.
Ich kann sie alle töten.
I don't have the patience
Ich habe keine Geduld
to question every one of them.
jeden einzelnen von ihnen zu befragen.
Don't kill them.
Tötet sie nicht.
We need every man we have right now.
Wir brauchen jetzt jeden einzelnen Mann, den wir haben.
I'm going away for two days
Ich fahre für zwei Tage weg.
to take care
sich darum kümmern
of something important.
etwas Wichtiges.
Do what you must.
Tu, was du tun musst.
It's chilly at night.
Nachts ist es kühl.
Keep yourself warm.
Halte dich warm.
Hey!
Hey!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ungrateful mutt,
Undankbarer Köter
you're courting death!
Du spielst mit dem Tod!
Don't run!
Nicht rennen!
Can you stop chasing me?
Kannst du aufhören, mich zu verfolgen?
Stop running! Stand still!
Hör auf zu rennen! Bleib stehen!
This is bad.
Das ist schlecht.
Don't run!
Nicht rennen!
Stop right there!
Halt!
Got you!
Erwischt!
So you made me eat like a dog, huh?
Du hast mich also wie einen Hund essen lassen, was?
Thought you could outrun me?
Dachtest du, du könntest mich abhängen?
Which one of us looks more like a dog now?
Wer von uns sieht jetzt mehr wie ein Hund aus?
I didn't want to kill anyone.
Ich wollte niemanden töten.
I'll ask you one last time.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Do you have to go
Musst du gehen?
into Hidden Soldier Alley?
in die Hidden Soldier Alley?
Yes!
Ja!
Is the Huben Army
Ist die Huben-Armee
really worth all this?
Ist das das wirklich alles wert?
If I don't go in, I will die!
Wenn ich nicht hineingehe, werde ich sterben!
If you go in,
Wenn du hineingehst,
my master dies.
Mein Herr stirbt.
I was sent to the north
Ich wurde in den Norden geschickt.
and stayed there for three years.
und blieb dort drei Jahre.
I have a wife
Ich habe eine Frau.
and a six-year-old daughter.
und eine sechsjährige Tochter.
The neighbors all thought the man of the house had died.
Die Nachbarn dachten alle, der Hausherr sei gestorben.
A rogue at the alley entrance
Ein Schurke am Eingang der Gasse
set his sights on my wife.
Er hatte es auf meine Frau abgesehen.
I have to go back and kill him myself.
Ich muss zurückgehen und ihn selbst töten.
At the entrance of Wazi Alley in Guiyi Ward,
Am Eingang der Wazi-Gasse im Stadtteil Guiyi,
there's a breakfast stall.
Es gibt einen Frühstücksstand.
My wife
Meine Frau
often wears
trägt oft
a worn-out purple robe.
ein abgetragener, violetter Morgenmantel.
Go see for yourself.
Geh und überzeuge dich selbst.
Your courtyard
Ihr Innenhof
is quiet today.
ist heute ruhig.
Sit.
Sitzen.
In the next few days,
In den nächsten Tagen
I need to issue confidential travel passes.
Ich muss vertrauliche Reisepässe ausstellen.
Wang Pu sent word
Wang Pu ließ ausrichten
to keep the handlers to a minimum,
um die Anzahl der Betreuer auf ein Minimum zu beschränken,
so I sent my helpers home.
Also schickte ich meine Helfer nach Hause.
So it seems
So scheint es.
you are no longer suspected.
Sie stehen nicht länger unter Verdacht.
Right.
Rechts.
What are they treating
Was wird da behandelt?
as such a big deal?
Ist das so eine große Sache?
[Physical description]
[Physische Beschreibung]
"Height six chi.
„Größe sechs Chi.“
Square forehead, broad face, a nose that rises straight up to the brow,
eckige Stirn, breites Gesicht, eine Nase, die sich gerade bis zur Augenbraue erhebt,
and long hanging earlobes.
und lange, herabhängende Ohrläppchen.
From Binning to Chang'an."
Von Binning nach Chang'an."
Is this describing
Beschreibt das …
Yan...?
Bist du...?
♪Rain drips from the eaves♪
♪Regen tropft von den Dachrinnen♪
♪Someone crosses the street holding an umbrella♪
♪Jemand überquert die Straße mit einem Regenschirm♪
♪Placing weiqi pieces♪
♪Weiqi-Stücke platzieren♪
♪Someone makes a promise♪
♪Jemand gibt ein Versprechen ab♪
♪Before the breaking of dawn♪
♪Vor dem Anbruch des Tages♪
♪Someone hides in the darkness♪
♪Jemand versteckt sich in der Dunkelheit♪
♪Never coming out in their lifetime♪
♪Sie werden sich zu ihren Lebzeiten niemals outen♪
♪Looking at the bright moon♪
♪Den hellen Mond betrachten♪
♪Who can dispel the confusing veil♪
♪Wer kann den verwirrenden Schleier lüften?♪
♪That misleads this chaotic era?♪
♪Führt das in dieser chaotischen Ära in die Irre?♪
♪Borrowing the faint candle light to illuminate♪
♪Das schwache Kerzenlicht zum Erleuchten nutzen♪
♪This path♪
♪Dieser Weg♪
♪May this be my last trip♪
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪May this howling wind never cease♪
♪Möge dieser heulende Wind niemals aufhören♪
♪Not looking back♪
♪Nicht zurückblicken♪
♪Not fearing the hardship ahead♪
♪Ohne Furcht vor den kommenden Schwierigkeiten♪
♪To Chang'an I go♪
♪Nach Chang'an gehe ich♪
♪Countless mountains I surmount♪
♪Unzählige Berge bezwinge ich♪
♪The joy and sadness of life♪
♪Die Freuden und Leiden des Lebens♪
♪Shall be done away♪
♪Soll abgeschafft werden♪
♪Never coming back♪
♪Nie wieder zurück♪
♪Like the spring flowers, the summer leaves, and the autumn paddy♪
♪Wie die Frühlingsblumen, die Sommerblätter und der Herbstreis♪
♪Like the vermillion, emerald, and ivory♪
♪Wie Zinnoberrot, Smaragdgrün und Elfenbein♪
♪Like the rising sun, the setting moon, and the coming rain♪
♪Wie die aufgehende Sonne, der untergehende Mond und der kommende Regen♪
♪Like the boulder, the blades, and the inkstone♪
♪Wie der Felsbrocken, die Klingen und der Tintenstein♪
♪Like the feather, the sand, and the dust♪
♪Wie die Feder, der Sand und der Staub♪
♪Like the mountains, the rivers, and the ocean♪
♪Wie die Berge, die Flüsse und das Meer♪
♪May this be my last trip♪
♪Möge dies meine letzte Reise sein♪
♪May this howling wind never cease♪
♪Möge dieser heulende Wind niemals aufhören♪
♪Not looking back♪
♪Nicht zurückblicken♪
♪Not fearing the hardship ahead♪
♪Ohne Furcht vor den kommenden Schwierigkeiten♪
♪To Chang'an I go♪
♪Nach Chang'an gehe ich♪
♪Countless mountains I surmount♪
♪Unzählige Berge bezwinge ich♪
♪The joy and sadness of life♪
♪Die Freuden und Leiden des Lebens♪
♪Shall be done away♪
♪Soll abgeschafft werden♪